ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
เดี๋ยวนะ ขอเริ่มใหม่อีกที
เพลงที่เริ่มแบบนั้นน่ะ
ฉันได้ฟังทางวิทยุเมื่อสองสามวันก่อน
เห็นเขาว่ามันช่วยเรื่องนอนไม่หลับ
นายบอกว่าช่วงนี้การนอนดูรวนๆ นี่
เวลานอนไม่หลับก็ลองฟังดูสิ โอเคนะ
โซลเรียก
บอสตัน ช่วยตอบด้วย
นี่ เด็กวิศวะ
ชาน
(ชาน)
นี่ ชาน!
(รัน)
เป็นของขวัญใช่ไหม
ถ้าต้องการ ผมสลักชื่อให้ได้นะ
(ฮารัน)
ผู้ชนะการประกวดออกแบบก็คือ…
ซงฮารัน
ฉันเหรอ ล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
นึกไม่ถึงเลยแฮะ
เด็กใหม่ปีสองชนะด้วย
ยินดีด้วยนะ ซงฮารัน
- ยินดีด้วย เด็กใหม่
- จริงเหรอ
- ยินดีด้วย คู่ควรแล้วนะ
- ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณค่ะ
ว้าย ตายแล้ว
ชาน ชานๆ
ปากกาที่นายส่งมาให้ฉันเมื่อวันเกิด
ฉันใช้มันวาดแบบ
และชนะการประกวดในบริษัทด้วย
- สุดยอดเลย!
- ชนะเหรอ
ขอบคุณมากเลยน้า
รู้ไหม
นายช่วยชีวิตฉันไว้เลย
อ๊ะ กลิ่นเหมือนฝนเลย
เคยได้กลิ่นเฉพาะตัวก่อนฝนตกใช่ไหม
ฉันชอบกลิ่นนั้นมากเลย
แต่กลิ่นนั้นหายไปเร็วมาก
ฉันเลยยืนสูดกลิ่นอยู่ตรงนั้น
นั่นคือกลิ่นสารอินทรีย์ที่ฟุ้งกระจายน่ะ
เรียกว่ากลิ่นไอดิน
เป็นตอนที่สารอินทรีย์จากพืชเริ่มฟุ้งกระจาย…
นี่ ตาเนิร์ด หยุดเลย
รูพรุนในซอกหิน…
หยุดเอาเรื่องวิทย์ๆ
มาขัดความสุขฉันได้ปะ ตาเนิร์ด
ยังไงซะ พอได้กลิ่นฝนแล้วฉันอารมณ์ดีนะ
นายลองดมบ้างสิ ฉันเชียร์เลย
แต่มันแย่ตรงที่นายเป็นหวัดงอมแงมทุกที
(ฮัดชิ่ว!)
อ๊ะ เมฆหางเครื่องบินนี่นา
ฉันอยากขึ้นเครื่องแล้วบินไปหาชานจัง
แฟนหนุ่มที่เรียนที่บอสตันเหรอจ๊ะ
ได้ยินว่าชานยุ่งกับงานวิจัยมาก
จนไม่ได้กลับมาช่วงวันหยุดเลย
หัวหน้าทีมอึนชาน รู้จักแฟนของฮารันเหรอคะ
ก็นิดหน่อยนะ
เขาเป็นน้องชายฉันน่ะ
- อะไรนะ
- จริงเหรอคะ
พักให้เต็มที่ตลอดวันหยุดสี่วันนี้
แล้วกลับมาลุยงานหนักในซีซันหน้ากัน
- ค่ะ
- ครับ
สี่วันเหรอ
- ไง ยูจอง
- เราจะนัดแก๊งกัน ว่างไหมยะ
จะวิ่งทำไมเนี่ย
ฉันจะไปหาชานที่บอสตัน
ไว้ค่อยเล่าให้ฟังนะ
ชาน เมื่อกี้ฉันเห็นเมฆหางเครื่องบินด้วย
นั่นทำให้ฉันอยากขึ้นเครื่องไปหานายเลย
เพราะงั้น…
แต่นแต๊น ฉันอยู่ที่สนามบินแล้ว!
บ้าไหมล่ะ
ฉันคงอยู่ได้แค่ไม่กี่ชั่วโมงนะ
แต่มีบางอย่างที่ฉันอยากบอกด้วยตัวเอง
ฉันจะไปถึงบอสตันประมาณบ่ายโมง
อดใจรอหน่อยนะ
เดี๋ยวนะๆ
ฉันเปลี่ยนใจแล้ว ฉันจะพูดตอนนี้แหละ เดี๋ยวนะ
ชาน
รักนะ
ฉันรักนาย ชาน
(บอสตันแท็กซี่)
ไปบีไอทีค่ะ
(ห้านาที 1.1 กิโลเมตร)
อีกแค่ห้านาทีเอง
เฮ้ย!
(รุ่นพี่อึนชาน)
ค่ะ รุ่นพี่
ฮารัน จะทำยังไงดี
ชาน…
(โซล เจ็ดปีต่อมา)
เริ่มกันเลยครับ
หนึ่ง สอง สาม
สวยมาก
- ค่ะ
- อีกไม่กี่รูปก็จบงานได้
โอเคค่ะ
ขอโทษค่ะ ขอผ่านหน่อยนะคะ
- ดีค่ะ
- รุ่นพี่ ชุดนั้น…
การโชว์เนื้อผ้าตรงนี้ปังมาก
สวยครับ
- สวยค่ะ ดูดีมากเลย
- เพอร์เฟกต์
ดาร์ท 0.5
ท่านประธานนานามาแล้ว
มาแก้ดาร์ทเป็น 0.5 แล้วเริ่มกันต่อนะคะ
เริ่มจัดทรงชุดได้เลยจ้ะ
ไฟ
หรี่ไฟหลังลงสักสิบเปอร์เซ็นต์ และปรับไฟเสริม
ทุกคน เร่งมือจ้า
ค่า
เร่งมือเข้า
เร็วเข้า ทุกคน
ดีครับ
หนึ่ง สอง สาม
โอเค
โอเค เยี่ยมมมากครับ ทุกคน
เยี่ยมมากค่ะ ทุกคน
ราชินีแห่งวงการแฟชั่นเกาหลี
เบอร์หนึ่งแห่งนานา อเทลิเยร์
ขอเสียงปรบมือดังๆ
ให้กับราชินีนานาของเราด้วย
ไม่เป็นไร
ปรบมือให้กับคนที่ดูแลงานเถอะ ไม่ใช่ฉัน
บุคคลที่ควบคุมดูแลทุกอย่าง
ตั้งแต่เสื้อผ้าไปจนถึงกองถ่าย
ขอเสียงปรบมือให้กับซงฮารัน
หัวหน้าดีไซเนอร์ของเราด้วยครับ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ แต่ฉันคิดว่าเธอไม่อยู่ที่นี่
ไปไหนของเธอน่ะ
เธอไม่อยู่เหรอ
เกิดอะไรขึ้นนะ
เมื่อกี้ยังอยู่เลย
แถมยังอนุมัติช็อตท้ายๆ เองด้วย
เทไง
หายตัวอีกแล้ว เป็นงี้ตลอด
กิจวัตรหัวหน้าทีมซงไม่เคยเปลี่ยนเลย
นางเหมือนเงินเดือนฉันไม่มีผิด
อยู่ไม่ทันไรก็หายไป
ก็จริง
(ผู้โดยสารขาเข้า)
ผอ.ยอนกำลังมาที่โรงแรมเรา
แล้วรถเช่า…
ไปไหนแล้วล่ะ
เดินเตร่ไปอีกแล้วเหรอ
จำที่ผมเพิ่งบอกไปได้ไหม
- ค่า
- จำได้
โอเค เอาละนะ
หนึ่งบวกหนึ่งได้เท่าไร
- สอง
เบ็น ดูสิ ออกมาดูดีเลยเนอะ
น่าจะมีแค่นายคนเดียวในโลกที่ชอบไปตีซี้
กับทุกคนบนเครื่องบินนะ
คิดงั้นเหรอ
รสชาติชวนให้คิดถึงวันเก่าๆ จัง
นายมาเกาหลีล่าสุดเมื่อไหร่นะ
สักเจ็ดปีแล้วมั้ง
ครอบครัวนายอยู่ที่เกาหลีไม่ใช่เหรอ
ทำไมนายไม่มา…
เบ็น ประชุมเสร็จแล้วไปแม่น้ำฮันกัน
ไม่สิ เดี๋ยวนะ หรือนัมซานไหม
ฉันทำลิสต์มาด้วยนะ
เอาละ มาเช็กลิสต์ที่เที่ยวในโซลของฉันกัน
ที่แรก…
ไม่ๆ ฉันไม่ได้ยิน ฉันจะหลับแล้ว
งั้นฉันไปสนุกคนเดียวก็ได้
เยี่ยมเลย ตามนั้นแหละ
(โซล)
ฉันกลับมาแล้วจริงๆ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผมยอนแทซ็อก
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ผอ.ยอน
ผมอยากเจอคุณจริงๆ นะครับ
แค่ได้ติดต่อกันผ่านอีเมล
ผมก็รู้เลยว่าผมต้องดีใจแน่
แต่ไม่อยากเชื่อเลยว่าผมจะตื่นเต้นขนาดนี้
ผมไม่ได้ตื่นเต้นขนาดนั้นนะ…
แค่ถือซะว่า
หมอนี่เป็นหมาโกลเด้นที่รักมนุษย์เถอะครับ
อ๋อ น้องเด้นนี้เอง
แต่ภาษาเกาหลีของคุณ…
ผมลูกเขยเบ็นครับ
ภรรยาผมเป็นคนเกาหลี
และครอบครัวฝั่งเธอก็อยู่ที่พันกโย
- อ๋อ คุณลูกเขยเบ็น
- ครับ
ยืนตรงนี้นะ เบ็น
ขอแนะนำตัวอย่างเป็นทางการครับ
ผมเป็นคนที่นำเสนอโปรเจกต์นี้
และหัวหน้างานที่แคนแอนิเมชันสตูดิโอ ซอน…
มีหลายคนสับสนกัน งั้นผมขอแจ้งไว้ก่อนนะ
ชื่อผมไม่ใช่ซอน-อูชาน แต่เป็นซอนอู-ชาน
นี่ด้วยเหรอ
เดี๋ยว เดี๋ยวนะ ฉันยกคนเดียวไม่ไหวหรอก
ต้องไหวสิ ที่รัก
- ทำได้ดีมาก ทุกคน
- ทำได้ดีมาก
- ดีมาก
พอตรวจดูของครบแล้ว
ก็เก็บกวาดและกลับกันเถอะ
เราควรออกกันได้แล้ว
ถ้าอยากไปให้ทันอาฟเตอร์ปาร์ตี้
อะไรกัน
หัวหน้าทีมซงคงไม่ได้มาถึงก่อนแฮะ
- ฉันชวนเธอไปปาร์ตี้ด้วยดีกว่า
- หยุดเลยจ้ะ
น้องซอล อินเทิร์นไฟแรงของเรา
น้องยังไม่รู้จักนางดี
น้องจ๋า เคยไปกินมื้อเที่ยงกับหัวหน้าทีมซงไหม
- เคยหรือไม่เคย
- ไม่เคยค่ะ
หัวหน้าทีมออกไปพักเที่ยงก่อนตลอด
น่าจะคิวแน่นแหละค่ะ
- ใช่ที่ไหนล่ะ
- ทุกวัน ตลอดเวลา
คิดว่าการมีนัดตลอดมันปกติหรือไง
ตายจริง จะบอกว่า
หัวหน้าทีมตั้งใจหลบเราเหรอคะ
ถูกต้องจ้ะ
นางชอบนั่งคิดมากอยู่คนเดียวน่ะ
นางไม่ใช่ทางฉันเลยจริงๆ
ชอบหายไปที่ไหนตลอดนะ
(พัคจีเนียส)
(ฮารัน)
สองแต้ม
สามแต้ม
ผมคีบได้!
น่าอร่อยจัง
(ชานส่งรูปภาพ)
(ชาน (จอมเยอะ))
โอ๊ย จะบ้าตาย
คนเกาหลีที่ไหนเที่ยวเกาหลีได้ดี๊ด๊าขนาดนี้เนี่ย
ขอโทษครับๆ
วันนี้เครื่องทำน้ำแข็งมันงอแงน่ะ
เงียบนะ
เงียบสิ!
เด็กดี
นี่เป็นเอไอน่ะ
อ้อ ตั๋วพวกนั้น
ถ้าคุณสนใจก็ลองไปดูสิครับ
พอดีลูกค้าประจำคนหนึ่งเขาจัดนิทรรศการอยู่
มีโชว์ภาพวาดของแต่ละฤดูกาลน่ะครับ
หยิบไปเยอะๆ และชวนเพื่อนๆ ไปได้เลย
ใบเดียวก็พอค่ะ ขอบคุณค่ะ
เอางั้นเหรอครับ
ไปคนเดียวก็ดีเหมือนกันนะ
(ฤดูรักผลิบาน)
เชิญชมห้องทั้งสี่ฤดูกาลตามลำดับได้เลยนะคะ
ครับ
("ชิม" คอฟฟี่เฮาส์)
(ห้องฤดูใบไม้ผลิ มหัศจรรย์แห่งชีวิต)
(ห้องฤดูหนาว ความเงียบงันที่ลึกล้ำ)
หญิงสาวผู้โดดเดี่ยวยืนหันหลัง
ท่ามกลางทิวทัศน์สีขาวโพลนของหิมะ
ถ่ายทอดความเศร้า
และความว่างเปล่าอย่างเงียบงัน
แทนที่จะใช้ลายเส้นคมกริบ
ฝีแปรงของศิลปินกลับจับเอา
บรรยากาศอันอ่อนโยน
และการสั่นไหวบางเบาของแสงไว้
ไม่จริงน่า
ชาน
ฉันรักนาย ชาน
ขอโทษครับ
ไอ้บ้าเอ๊ย ถ้าเป็นเธอขึ้นมาจริงๆ แล้วจะทำยังไง
ระวังนะ
ระวังนะ!
ซงฮารัน!
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
เกือบไปแล้ว
เป็นอะไรหรือเปล่า
ตายจริง เกือบไปแล้ว
เป็นอะไรไหมครับ
โทรเรียกหน่วยกู้ภัยดีไหม
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
- เป็นอะไรไหมคะ
- เป็นอะไรไหม
- มาเร็วเข้า!
- ค่ะ ฉันไม่เป็นไร
- โอเคไหม
- มีใครบาดเจ็บไหม
ลงมานี่เลย!
- พวกเขาโอเคไหม
- อันตรายนะ
ลงมากันให้หมดเลย
- เกือบไปแล้ว
- มาเร็ว
นี่ จอมเยอะ
ทำไมคนเกาหลีถึงยุ่งกับการเที่ยวโซลจัง
ใช่ไหมล่ะ
ฉันอาจจะเที่ยวมากไป
ฉันหนีไปเมื่อเจ็ดปีก่อน
เพราะกลัวว่าจะเห็นเธอในทุกที่ที่ฉันไป
โซลดูกว้างใหญ่ขนาดนี้
แต่ที่จริงมันเล็กนิดเดียวเอง
จะบอกว่ามันเล็กหรือใหญ่กันแน่
นี่ ซอนอูชาน
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
มีเรื่องเกิดขึ้นแหละ
แต่ฉันจะทำเหมือนว่ามันไม่ได้เกิดขึ้น
วันนี้ฉันจะคิดถึงมัน แล้วพรุ่งนี้ก็จะลืมมันไป
ไม่ต้องห่วงและเข้านอนเถอะไป
อือ
(ฤดูรักผลิบาน)
ซงฮารัน!
ต้องมีคนเรียกชื่อฉันแน่ๆ
แต่ใครกันล่ะ
(อเทลิเยร์ นานาคิม)
จากทั้งสามตัว ผมดูแลเรื่องการออกแบบ
และวางคอนเซปต์ตัวละครเกาหลี…
(ตัวละคร
เนีย วอน ฟิน)
คิดซะว่าผมเป็นคนที่ดูแลวอนแล้วกันครับ
เพื่อเน้นเอกลักษณ์ของแต่ละตัวละคร
เราเลยมีแผนจะคอลแลบ
กับดีไซเนอร์จากแต่ละประเทศครับ
ที่ผมเสนอแผนคอลแลบนี้
เพราะผมอยากให้ท่านประธาน
ออกแบบชุดตัวละครเกาหลีนี้จริงๆ ครับ
คิดว่าไงครับ ท่านประธาน
ท่านประธาน
ทำไมฉันต้องทำงานนี้คะ
ผมอยากรู้ครับ
พูดตามตรง ผมตื่นเต้นครับ
ผมคิดว่าตัวตนของท่านประธานคล้ายกับวอนครับ
วอนไม่ใช่คนที่เปล่งแสงเจิดจ้าดั่งดวงอาทิตย์
แต่เป็นคนที่ส่องแสง
ให้กับคนที่อยู่ในความมืดมิดครับ
เหมือนกับดวงจันทร์
"ดูเซอร์ ลูแนร์"
คือยังไง
"แสงจันทร์อันอ่อนโยน"
คอลเลกชันแรกที่ท่านประธาน
ปล่อยออกมาตอนอายุ 22
ผมได้ดูมันด้วยตัวเอง
คุณตีความผ้าไหมเกาหลีขึ้นใหม่ผ่านแสงจันทร์
คุณเห็นกับตาเลยเหรอ
มันจัดแสดงอยู่ที่โรงเรียนแฟชั่น
ที่ท่านประธานเรียนที่ฝรั่งเศสครับ
เป็นเพราะท่านประธาน
ผมถึงได้ไปดูหอไอเฟลด้วยครับ
ถ้าให้ท่านประธานลองสื่อตัวละคร "วอน"
ออกมาจากรากฐานนั้นล่ะ
แค่นึกถึงมัน ใจผมก็เต้นตุบๆ แล้วครับ
แล้วไงล่ะ
เราต้องทำอะไรก่อน
เยส!
ได้เฉยเลย
งั้นก็เซลฟี่เพื่อฉลองวันนี้กันก่อนครับ
ขอโทษครับ แต่คุณไม่ควร…
นี่ผมเสียมารยาทเหรอครับ
มากเลยค่ะ
รู้ไหม
มุมซ้ายของฉันสวยกว่าน่ะ
งั้นผมจะถ่ายรูปนึงจากทางซ้ายนะครับ
หนึ่ง สอง สาม
เราควรให้คุณดูสตอรี่รีลก่อนดีไหมครับ
- วิดีโอจะช่วยได้มากเลยครับ
- ได้สิ
ยูเอสบีอยู่ที่รถ ผมจะรีบไปหยิบมาครับ
(ตัวละคร "วอน")
นี่แปลกนะ
- เธอดูคุ้นๆ จัง
- อะไรนะครับ
นี่เป็นตัวละครที่ชานสร้างขึ้นมาเองนะครับ
ไม่หรอก
ฉันเคยเห็นหน้าแบบนั้นมาก่อนแน่ๆ
(ฮารัน)
หัวหน้าซง
ใช่แล้ว
ตัวละครนี้ดูเหมือนซงฮารัน
หัวหน้าดีไซเนอร์ของเราเลย
ขอโทษนะคะ
ฉันเผลอทำปากกาตก
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
คุณมาที่นี่เรื่องการคอลแลบหรือเปล่าคะ
เปล่า…
ครับ ใช่ครับ
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ฉันซงฮารัน หัวหน้าดีไซเนอร์ค่ะ
"ยินดีที่ได้รู้จัก" เหรอ
- คะ
- อ๋อ ครับ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผมซอนอูชานครับ
ปากกา…
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
มีอะไรจะพูดหรือเปล่าคะ
ไม่ครับ
(ดีไซเนอร์ของนานา อเทลิเยร์
หัวหน้าดีไซเนอร์ ซงฮารัน)
นี่ ซอนอูชาน
- ไปทำอะไรมาน่ะ
- เปล่าหรอก
ขอโทษนะคะ
พอดีนัดก่อนหน้านี้ใช้เวลานานกว่าที่คิด
ไม่ต้องแก้ตัว
ทักทายก่อนสิ
คนนี้จะเป็นผู้สนับสนุนหลักในโปรเจกต์คอลแลบนี้
หัวหน้าดีไซเนอร์ซงฮารัน
เธอจะร่วมงานกับพวกคุณตลอดสามเดือนนี้
มาต่อกันเลย
งั้นมาชมสตอรี่รีลกันเลยครับ
เดี๋ยวนะ
คุณแอนิเมเตอร์ซอนอูชาน
ตัวละครนั้น
อ้างอิงมาจากบางคนหรือเปล่าคะ
เปล่าครับ อยู่ดีๆ ก็นึกขึ้นได้น่ะครับ
คุณยาย…
ท่านประธานบอกว่าตัวละครวอนคล้ายกับพี่…
หัวหน้าดีไซเนอร์ซงฮารันน่ะค่ะ
ขอโทษจริงๆ ครับ
ผม…
ฉันทนดูเสื้อผ้าสภาพนี้ไม่ได้
- เรมี่ ไปเอาเสื้อตัวใหม่มาให้เขา
- ค่ะ
ค่อยมาต่อกันในอีกสิบนาที
ไปรอในห้องลองชุดสิคะ
ฉันจะเลือกเสื้อสวยๆ ไปให้
อยู่ที่ชั้นสี่ค่ะ
- ผมจัดการเองครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไปที่ชั้นสี่ได้เลยค่ะ
ช่วยเอาไปให้คุณแอนิเมเตอร์ทีสิ
พอเห็นเธอมานั่งคิดอะไรคนเดียวแบบนี้อีก…
ตอนนี้เธอเลยดูว้างว่างน่ะจ้ะ
ฉันแขวนเสื้อไว้ตรงนี้นะคะ
ขอโทษค่ะ พอดีคุณไม่ตอบ
ครับ
(เมเมนโต โมรี)
นี่เสื้อค่ะ
ครับ
วันนี้เป็นอะไรไป
นายทำตัวแปลกๆ…
จะทำอะไรน่ะ
โทษนะ เบ็น ฉันจะถอนตัวจากโปรเจกต์นี้
ว่าไงนะ
นายทำตามตารางไปเลย
ฉันจะกลับอเมริกา
นี่ไม่ตลกเลยนะ ชาน
ฉันจะโทรหาทันทีที่หาหัวหน้างานคนใหม่ได้
บ้าอะไรวะเนี่ย
นี่พูดจริงเหรอ
นายรู้ว่าเดี๋ยวผอ.จะมาที่นี่
พร้อมกับทีมอีเอแล้วใช่ไหม
คนหลายร้อยทุ่มเททำโปรเจกต์นี้
กันมานานหลายปี
เพราะพวกเขาเชื่อในตัวนาย
ไม่ต้องพูดถึงค่าใช้จ่ายเลย
ซอนอูชาน
ซอนอูชานที่ฉันรู้จักคงไม่ทำแบบนี้แน่
ไม่สิ เขาทำไม่ได้
บอกเหตุผลฉันมา
เพราะฉันกลัว
ฉันไม่น่ามาที่นี่เลย
หมายความว่าไง
ขอโทษนะ เบ็น ไม่ใช่ตอนนี้
ไว้ค่อยคุยกันนะ
ไหนว่าการวาดรูปทำให้นายมีความสุขไง
ตอนที่ได้ขึ้นเป็นหัวหน้างาน
นายยังขอให้ฉันตบหน้า
เพราะมันรู้สึกเหมือนฝันเลย
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า
มันแทบไม่มีความหมายกับนายเลย
เอาสิ ไปเลย
ฉันไม่ต้องการหัวหน้างาน
ที่ถอดใจกับงานง่ายๆ แบบนี้หรอก
(ข้อเสนอการคอลแลบเครื่องแต่งกาย "วอน")
(เมเมนโต โมรี)
เมเมนโต โมรี…
ออกไปเร็วเชียวนะ
อรุณสวัสดิ์ เบ็น เป็นไงบ้าง
เดี๋ยวนะ ที่นั่นน่าจะเป็นตอนกลางคืนใช่ไหม
ช่างเถอะ ผมแค่อยากรู้ว่า
การประชุมแฟชั่นคอลแลบครั้งแรกเป็นยังไงบ้าง
ครับ ก็ดีครับ แต่…
ก่อนที่จะพูดถึงเรื่องนั้น
ชานมีปัญหานิดหน่อยน่ะครับ
ไง ผมมาสายหรือเปล่า
ขอโทษที ผมอาบน้ำอยู่น่ะ
ผมคิดว่าควรแต่งตัวก่อนจะมาร่วมวง
มาแชร์กันเลย
โอเค
โอเค…
ผมส่งข้อมูลให้กับคุณคิมแล้ว
และอีกสองวันเราจะประชุมกันเรื่องคอนเซปต์
โอเค ฟังดูเยี่ยมเลย
- ใช่ไหม
- ครับ ใช่ครับ
- ซอนอูชาน
- หือ
- นั่นมันอะไรกัน
- อะไรล่ะ
เสื้อผ้านายไม่อยู่แล้ว
ฉันเอาไปส่งซักรีดน่ะ
พวกมันยับยู่ยี่ไปหมด
- ไปกินปูดองซีอิ๊วกัน
- ปูดองซีอิ๊วเหรอ
นี่มันเที่ยงคืนแล้วนะ
ไม่รู้เหรอว่าในเกาหลี
ร้านค้าเปิดตลอด 24 ชั่วโมง
กองทัพต้องเดินด้วยท้องนะ
- ใช่ไหม คุณโปรดิวเซอร์เบ็น
- ซอนอูชาน
- นายเลี้ยงนะ
- ไม่เอา ใครออกคนสุดท้ายเลี้ยง
สามเดือน…
แค่สามเดือนเท่านั้น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นอยู่แล้ว
คุณยาย
- มาแล้วเหรอ
- หนูกลับมาแล้ว
เหนื่อยไหมวันนี้
เหนื่อยค่ะ
เป็นรุ่นพี่ม.หกนี่ยากจริงๆ
แต่ว่า…
แต่นแต๊น
หนูได้คะแนนเต็มหลังจากติวแทบตาย
ตายจริง เก่งมากเลยๆ
ทั้งสมองและหน้าสวยๆ แบบนี้
หนูได้ยีนดีๆ มาจากคุณยายเพียบเลยนะ
แต่มีอะไรที่สำคัญไม่แพ้การเรียนอีกนะ
การดูแลสุขภาพค่ะ
นี่ไง
หนูดื่มยาบำรุงที่ผอ.ยอนให้มา
เพื่อช่วยให้หนูมีสมาธิด้วยนะ
ไปนอนแล้วนะคะ
ฝันดีค่ะ คุณยาย
ฝันดีนะ
นี่แกยุ่งกว่าเด็กม.หกได้ยังไง
แกหายไปไหน…
ช่างเถอะ ขึ้นไปเลย
ฝันดีค่ะ
มีห้องดีๆ ทำไมไม่อยู่
ไปอุดอู้อยู่ในถ้ำแบบนั้นอยู่ได้
ไปที่ห้องทำงานฉัน
คะ
อย่าให้ฉันต้องพูดซ้ำ
ไปเจอช่างภาพยุน
เขาสนใจแกมานานแล้ว
เขาเป็นคนแก่ง แถมนิสัยก็ดีมาก
คนแบบนั้นหายากนะ ให้โอกาสเขาหน่อย
- ไม่ค่ะ หนูไม่สนใจเรื่องมีแฟน…
- ฉันรู้
แค่เปลี่ยนใจซะสิ
ฉันจะนัดวันให้ ไปเจอกับเขาซะ
ขอโทษนะคะ
(ลาก่อน ชีวิตเก่าของฉัน)
กู้ดมอร์นิ่งค่ะ
"กู้ดมอร์นิ่ง" เหรอ
เมื่อคืนกลับบ้านกี่โมง
เที่ยงคืนนิดๆ เอง
จู่ๆ หนูก็มีนัดไม่หยุดไม่หย่อนเลย
ทำไมคนบ้านนี้ถึงได้อยู่กันคนละขั้วแบบนี้นะ
จับพวกแกสองมาผสมกันได้ก็คงดี
อะไร หนูกับใครกัน
พี่สาวเปล่าเปลี่ยวของหนูน่ะนะ
ที่ไซต์ก่อสร้างในโซล
นั่งร้านขนาดใหญ่
เริ่มเอนลงมาตรงทางเดินเท้า
นั่งร้านนั้นเกือบจะล้มทับ
ผู้หญิงที่เดินผ่านไปแบบเฉียดฉิว
จะมาวุ่นวายอะไรอีก
ทำอะไรของแก
คือว่า…
หนูพยายามปกป้อง
ผิวพรรณของคุณยายแสนสวย
จากคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าทั้งหมดน่ะ
เป็นความกตัญญูชวนน้ำตาคลอ
จากหลานสาวคนรองคนนี้ไงคะ
งั้นหนูเตรียมตัวไปทำงานก่อนนะคะ
ยังไม่สร่างสินะ
พี่!
อะไร ไปไหนแล้วล่ะ
อยู่ในนั้นอีกแล้วเหรอ
ออกมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
มีอะไร
อะไร
ผู้หญิงที่เดินผ่านไปคนนี้
ที่เกือบบาดเจ็บตรงไซต์ก่อสร้าง
พี่ใช่ไหม
ใช่
อะไร
ขนาดฉันยังตกใจเลย
ถ้าเกิดคุณยายเห็นขึ้นมาล่ะ
มีสติอยู่กับเนื้อกับตัว
เวลาอยู่ข้างนอกหน่อยเถอะ พี่จ๋า
ฉันจะจำไว้นะ
ผู้หญิงคนนั้นหยุดได้ทันเวลา
ตอนที่มีคนรีบเรียกชื่อเธอออกมา
โชคดีที่มันช่วยหยุด…
- เหตุการณ์ที่อาจเลวร้าย…
- เดี๋ยวนะ
หือ
เสื้อตัวนี้…
ขอโทษจริงๆ ครับ
ถ้าไม่มีเขาคนนี้ พี่คงไม่รอดแล้ว
- เสื้อตัวนั้น…
- เธอก็จำได้ใช่ไหม
ได้สิ เราจำเฉดสีและเนื้อผ้า
ของชุดที่ทุกคนใส่ได้แหละ
นั่นมัน…
เสื้อคุณแอนิเมเตอร์ใช่ไหม
ใช่ เขาใส่มันตอนประชุม
อะไรเนี่ย งั้นแปลว่าเขาก็เดินผ่านไป
และตะโกนเรียกตอนที่เห็นว่า
พี่ตกอยู่ในอันตรายเหรอ
เขาเรียกชื่อฉันเลย
นั่นก่อนที่เราจะเจอกันอีก
หือ แล้วเรียกชื่อพี่ถูกได้ไง เขาไม่รู้สักหน่อย
งี้นี่เอง
เขาคงเป็นคนในวงการที่รู้จักพี่นั่นแหละ
หน้าตาพี่ก็ตัวท็อปอยู่นะ
อีกอย่าง มีคนตั้งเยอะที่ใส่เสื้อเหมือนกัน
งั้นเหรอ
มีแต่แบบนี้แหละที่ฟังดูเข้าท่า
ฮีโร่คนนี้เป็นใครกันนะ
นั่นสิ
เป็นใครกันนะ
สวัสดีค่ะ หัวหน้าทีม
อรุณสวัสดิ์ครับ
- ไงค้า
- สวัสดีครับ
(นานาคิม อเทลิเยร์
หัวหน้าทีมซงฮารัน)
คะ
หัวหน้าทีมคะ ตัวอย่างเดรสสีดำมาแล้วค่ะ
สัดส่วนเป๊ะเลยค่ะ
มาดูตอนอยู่บนหุ่นกัน…
ฉันจะใส่เองค่ะ
แบบนั้นคงดูง่ายกว่า
- ขอบคุณค่ะ
- ค่ะ
(ใบงาน)
หัวหน้าทีมคะ
เสื้อเชิ้ตผู้ชายนี่อะไรคะ
เอามาให้ฉัน แล้วไปเปลี่ยนเป็นชุดเดรสเลยค่ะ
ค่ะ
เป็นเสื้อตัวเดียวกันแน่ๆ
มีคนตั้งเยอะที่ใส่เสื้อเหมือนกัน
นิทรรศการศิลปะ
(ฤดูรักผลิบาน)
ฉันก็ไปนิทรรศการนั้นในวันที่เรามีถ่ายงาน…
วันที่ 16
เขาอยู่ที่นิทรรศการนั้นในวันเดียวกับฉัน
งั้น…
เขาก็เป็นคนที่เรียกชื่อฉันจริงๆ
(ซอนอูชาน)
ซอนอูชาน
ซอนอูชาน…
ไม่คุ้นเลยแฮะ
แล้วเขารู้ชื่อฉันได้ยังไง
(ซอนอูชาน)
(ฮารัน)
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
ฉันซงฮารัน หัวหน้าดีไซเนอร์ค่ะ
(ฮารัน)
ชาน
รักนะ
ฉันรักนาย ชาน
หัวหน้าทีมๆ
- มีของแปลกๆ ส่งมาให้คุณค่ะ
- โคตรเพี้ยนเลย
จะทำยังไงล่ะ ฉันเป็นคนที่รับของนี่นะ
ฉันต้องเป็นแผลใจแน่ๆ
ดวงตาสวยๆ ของฉัน
ต้องมาเห็นภาพน่าเกลียดๆ แบบนี้
หัวหน้าทีม พอจะรู้ไหมครับว่าใครอาจทำแบบนี้
ไม่เลยค่ะ
เพิ่งเลิกกับใครแบบจบไม่สวยหรือเปล่าคะ
แฟนเก่าพวกนั้นกลายเป็นสตอล์กเกอร์…
ช่างเถอะค่ะ นี่เป็นเรื่องส่วนตัว
กลับไปทำงานกันเถอะค่ะ
เราไม่รู้ว่าไอ้เพี้ยนนี่จะทำอะไร
ถ้าเรายังปล่อยไปแบบนี้
ใช่ค่ะ สตอล์กเกอร์เพี้ยนๆ แบบนี้
อาจโผล่มาจากไหนไม่รู้และก่อเรื่อง…
ขอบคุณที่เป็นห่วง แต่เรื่องนี้ฉันจัดการเองค่ะ
- เราแค่เป็นห่วง…
- หัวหน้าทีม
อีกระจกเวรนี่ นางปิดมันตลอด…
มือสวยๆ ของฉัน…
ไอ้บ้าที่ไหนมันทำแบบนี้นะ
(ห้องทำงานผู้บริหารฝ่ายปฏิบัติการ)
อย่าบอกนะ…
พี่ ไม่สิ หัวหน้าทีม เพราะเราอยู่ที่ทำงาน
สตอล์กเกอร์ที่ส่งรูปพวกนั้นมา…
อาจเป็นคนที่เรียกชื่อพี่ตรงถนนนั่นก็ได้
ไหมคะ
เขาอาจสะกดรอยตาม
และเผลอตะโกนชื่อพี่ตอนที่พี่ตกอยู่ในอันตราย
- ถ้าพูดเสร็จแล้วก็กลับไปทำงานเถอะ
- ตอนนี้งานสำคัญที่ไหนล่ะ
ก็ได้ค่า หัวหน้าทีมซง
- ทำอะไรน่ะ
- มันเปื้อนน่ะ
แป๊บนะ
ขอตัวนะคะ
ถ้าสตอล์กเกอร์ที่ส่งรูปพวกนั้นมา
เป็นคนเดียวกับคนที่เรียกชื่อฉัน…
ซอนอูชาน
(คอนเซปต์ตัวละคร "วอน")
ท่านประธานบอกว่าตัวละครวอนคล้ายกับพี่…
หัวหน้าดีไซเนอร์ซงฮารันน่ะค่ะ
ถ้าตัวละครนั้นสร้างขึ้นจากสเปกผู้หญิงที่เขาชอบ
เขาอาจจะเห็นว่าฉันตรงสเปก
ตอนที่เขามาที่เกาหลี
และสะกดรอยตามฉันจนรู้ชื่อ
แล้วก็แอบตามฉันไปที่นิทรรศการศิลปะ
และเห็นเหตุการณ์นั้นพอดี
เขาคงไม่รู้ว่าเราจะได้ร่วมงานกัน
เขาถึงได้ทำตัวแบบนั้นไง
อ๋อ ครับ
ยินดี…
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
เพราะนั่นไม่ใช่ครั้งแรกที่เขาเห็นฉัน
น้ำเย็นชื่นใจมาแล้ว
เหมือนคุณจะมีเรื่องกวนใจอยู่นะ
เครื่องทำน้ำแข็งเลิกงอแงแล้วครับ
มีลูกค้าประจำคนหนึ่งที่ทำเป็นทุกอย่าง
แวะมาปุ๊บซ่อมให้ปั๊บเลย
ขอบคุณค่ะ
มีประชุมด่วนกับลูกค้า
มาที่โรงแรมแกรนด์ลูมิแอร์ ตอนทุ่มนึงวันนี้นะ
(คอนเซปต์ตัวละคร "วอน")
("ชิม" คอฟฟี่เฮาส์)
- สวัสดีครับ
- อ้าว
ลูกค้าวีวีไอพีที่ซ่อมเครื่องทำน้ำแข็งให้ผมนี่เอง
เข้ามาก่อนสิ
เชิญเลยๆ
ว่าไง จีเนียส
มาสิ นั่งก่อนครับ
ผมไปชงกาแฟให้
ครับ ขอบคุณครับ
จีเนียส คอยนะ
ได้ไปนิทรรศการศิลปะไหมครับ
ตอนผมให้ตั๋วไปคุณบอกจะไปทันทีเลยนี่
ครับ ขอบคุณสำหรับตั๋วนะครับ
แต่กับคนที่ยิ้มหล่อบาดใจอยู่ตลอด
ทำไมวันนี้ถึงดูหงอยนักล่ะ
ใช่ไหมล่ะ
ปกติผมหล่อมากเลยนะ
แต่ช่วงนี้นอนน้อย วันนี้เลยหล่อน้อยลงนิดนึงครับ
แล้วทำไมไม่นอนเยอะๆ ล่ะ
ฝันร้ายเหรอครับ
เป่าฮาร์โมนิกาด้วยเหรอครับ
อ๋อ นั่นเหรอ
ผมเจอตอนเก็บกวาดข้าวของน่ะ
ตอนนี้ผมหอบง่าย เลยเจ็บหน้าอกไปหมด
เป่าไม่ค่อยไหวแล้วละ
- นี่ครับ
- ขอบคุณครับ
ตอนเด็กๆ ผมเคยเป่ามันบ่อยๆ แถวบ้านนะ
บ้านคุณอยู่ที่ไหนครับ
ชุนชอน
ผมก็แค่เจอของเก่าๆ ชิ้นหนึ่ง
แต่มันกลับทำให้นึกถึงบ้านเกิด
และเพื่อนๆ สมัยเด็กด้วย
มันมาพร้อมความทรงจำเก่าๆ
แบบชุดใหญ่ไฟกะพริบเลย
ความทรงจำ…
เหมือนกับไส้กรอกพวงเลยนะครับ
หือ ไส้กรอกพวงเหรอ
ครับ
ถึงเราจะคิดว่าลืมทุกอย่างไปแล้ว
แต่แค่นึกขึ้นมาได้สักเรื่อง…
ก็เหมือนจะนึกทุกเรื่องได้ต่อๆ กัน
เหมือนไส้กรอกพวงน่ะ
นี่
รอแป๊บนึงนะครับ
- ครับ
- รอเดี๋ยวนะ
นี่เป็นประชุมอะไรคะ
อย่างน้อยหนูก็ควรจะรู้…
บอกแล้วไงว่าฉันจะนัดเดตกับช่างภาพยุนให้น่ะ
ไม่ค่ะ
ถ้าเป็นเรื่องนี้ หนูขอไม่ไปค่ะ
ขอโทษนะคะ
ฉันจะต้องเห็นแกเป็นแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
นี่มันก็เจ็ดปีแล้วนะ
ถึงจะเจ็บปวดแสนสาหัส
ทุกคนต้องลุกขึ้นมาใช้ชีวิตต่อ
แต่แกเป็นคนเดียวที่ไม่ยอมทำ
แกจะหนีจากทุกอย่าง
เหมือนคนขี้ขลาดไปตลอดหรือไง
แค่มีคนเดียวให้พึ่งพิง เราก็มีชีวิตรอดได้แล้ว
แต่ถ้าไม่มีใครสักคน เราคงพังทลายแน่
ช่างภาพยุนเป็นคนคนนั้นให้แกได้
เขาเป็นคนดี เพราะงั้น…
หนูไม่ต้องการคนดีสักหน่อย
คุณยาย…
คนอื่นยังพอว่า แต่คุณยายทำแบบนี้กับหนูได้ยังไง
หนูอยากใช้ชีวิตแบบนี้เอง
หนูสบายใจกับชีวิตแบบนี้
หนูรู้ค่ะ หนูรู้ว่าไม่ควรใช้ชีวิตแบบนี้
หนูรู้ว่าหนูทั้งงี่เง่าและประหลาด
แต่ว่า…
หนูกลัวเกินไป
หนูไม่อยากต้องมานั่งร้อนใจและกังวลอยู่ทุกวัน
ว่าอาจจะมีเรื่องร้ายๆ เกิดขึ้นกับคนที่หนูรัก
ปล่อยให้หนูอยู่แบบนี้เถอะนะคะ
ถ้าไม่มีใครอยู่ข้างๆ หนู
อย่างน้อยก็จะไม่มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น
(วันที่ - 0)
พ่อ แม่
พ่อ
พ่อ แม่…
แม่ ลุกขึ้นมาสิ แม่!
จะทำยังไงดี
ช่วยด้วยค่ะ
ไม่นะ แม่
แม่!
ฮารัน
ไม่อยากเชื่อเลยว่าจะเกิดเรื่องแบบนั้น
คุณยาย
แม่กับพ่อ
ชานด้วย…
แม้แต่ชานก็ตายไป
แม้แต่ชานก็ตายไปด้วย
ฮารัน กลับบ้านกันเถอะนะ
แม้แต่ชานก็ตายไปด้วย คุณยาย
ชาน
แม้แต่ชานก็ตายไปด้วย
คุณยาย…
อย่างน้อยก็รักษามารยาทกับช่างภาพยุนหน่อย
ขอโทษครับ ผมเล่นทั้งที่ไม่ได้ขอก่อน
ยอดเลย
มาดื่มไวน์กับผมหน่อยได้ไหมครับ
ในไวน์ขวดนี้มีตะกอนอยู่บ้าง
รอให้ตกตะกอนสักนิดแล้วค่อยดื่มนะ
ครับ
ว่าแต่ คุณคงชอบบาคสินะ
เปล่าครับ
ผมแค่บังเอิญเคยฟังเพลงนี้ครับ
เคยมีคนบอกผมว่ามันช่วยเรื่องนอนไม่หลับได้
พอเห็นสีหน้าคุณแล้ว
เดาว่าวันนี้คงเป็นวันที่
ความทรงจำของคุณถาโถมกลับมาสินะ
ดูจากวิธีที่พวกมันย้อนกลับมาหาผม
ผมว่าผมคงไม่ได้ลืมหรอกครับ
พวกมันก็แค่…
ถูกฝังไว้สักพัก
ไอ้เรื่องความทรงจำเนี่ย บางครั้ง…
พวกมันก็ดื้อเอาเรื่องเลยนะ
ยิ่งเราพยายามลืมเท่าไร
พวกมันจะยิ่งแจ่มชัดขึ้นเท่านั้น
แต่เวลาที่เราอยากจำ
พวกมันก็จะหนีหายไปจากเรา
อย่ากดดันตัวเองนักเลย
ลองปล่อยให้พวกมันเป็นไปเถอะ
เหมือนกับไวน์ขวดนี้ไง
ยิ่งไปกวนมัน ก็ยิ่งขุ่นเปล่าๆ
แต่ถ้าเราปล่อยมันไว้ มันก็จะใสขึ้นในที่สุด
ครับ
ผมจะลองปล่อยให้มันเป็นไปครับ
- ดื่มกันเถอะ
- ครับ
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันจะคุยกับท่านประธาน
และจะไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีกค่ะ
ฉันมาเพื่อบอกคุณว่า
ไม่ต้องมาเสียเวลากับฉันอีกแล้ว
ครับ ผมรู้ครับ
ผมรู้ว่าคุณไม่ได้รู้สึกอะไรกับผมเลย
แต่ผมจริงใจจริงๆ…
เอาจริงเหรอเนี่ย
ครับ ผมเข้าใจว่าคุณไม่อยากฟัง
แต่ผมจริงใจจริงๆ…
ขอโทษจริงๆ ค่ะ แต่ฉันมีธุระด่วนต้องไป
- ขอตัวนะคะ ขอโทษค่ะ
- อะไรนะ
คุณดีไซเนอร์ซง
ทำไมคุณ…
ช่วยพูดชื่อฉันได้ไหมคะ
- หา
- คุณคือคนที่เรียกชื่อฉัน
หน้าพิพิธภัณฑ์ศิลปะเมื่อวันที่ 16 ใช่ไหมคะ
ฉันเพิ่งเคยเจอคุณเมื่อสองสามวันก่อน
คุณรู้จักฉันมานานแค่ไหนแล้วคะ
บอกมาว่าคุณรู้จักฉันได้ยังไง
คุณปิดบังอะไรอยู่
คนที่ผมต้องเจอ…
คนที่ชุบชีวิตผมขึ้นมาใหม่
และดูเหมือนว่าจะมี…
กุญแจไขชีวิตของผม
ฤดูกาลแห่งชีวิตไม่ได้มาตามลำดับเสมอไป
บางครั้ง ตอนที่เรารู้สึกว่าอยู่ในฤดูใบไม้ผลิ
ฤดูหนาวแสนโหดร้ายกลับมาถึงแบบไม่ทันตั้งตัว
เจ็ดปีที่แล้ว
ท่ามกลางฤดูหนาวที่โหดร้ายที่สุดของผม
เธอได้เข้ามาในชีวิตผม
ดั่งสายลมฤดูใบไม้ผลิที่แสนอบอุ่น
และตอนนี้ เธอมาอยู่ตรงนี้อีกครั้ง
ในวันนั้น เราไม่รู้เลยว่า
ฤดูต่อไปของเราสองคน
จะอบอุ่นเหมือนฤดูใบไม้ผลิ
หรือว่าหนาวเหน็บเหมือนฤดูหนาว
ซอนอูชาน ตกลงว่าคุณ…
เป็นใครกันแน่
ฉันรักนาย ชาน
ฉันรักนาย
คังฮยอกชาน
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คุณซอนอูชาน คุณสะกดรอยตามฉันทำไมคะ
เหมือนเธอจะเข้าถึงยากนะครับ
เธอไม่เคยพูดเรื่องตัวเองเลย
รู้ได้ไงคะว่าฉันไม่ชอบมะเขือยาว
มีผู้ชายอีกคนที่พูดจาเหมือนเขาเลย
ทำไมถึงได้เป็นแบบนี้ตลอดเลย
ฉันกลัวนะ
มาทำอะไรที่นี่คะ
ผมจะมาอยู่ที่นี่ครับ
ดูเหมาะสมกันอยู่นะ
จับตาดูหัวหน้าซง
กับแอนิเมเตอร์ซอนอูชานไว้
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี